
El método del punto fijo es un algoritmo utilizado para encontrar las raíces
de una ecuación (), con esto se hace referencia a aquellos puntos donde 
f(x)=0,para esto se llevan a cabo distintos pasos el primero de estos es convertir
f(x) en g(x), donde g(x) es una función auxiliar (el despeje de una de las x de f(x)).
Luego de esto se selecciona una posicion inicial 0, teniendo en cuenta
esta posicion inicial se comienzan a realizar iteraciones consecutivas donde las x
que se encuentran en g(x) son remplazadas inicialmente con 0 para hallar 1
y luego de ello con 1 para hallar 2.Los cuales se obtienen a partir de las 
iteraciones,es importante resaltar que luego de realizar cada iteración se realiza 
el calculo del error de tal manera que el proceso termina cuando el error es menor 
al 1%, pues el numero hallado se considera la raiz de la función f(x).

En cuanto a la programación del método numerico punto fijo,
lo más relevante a tener en cuenta es:

1. Obtener de parte del usuario la función g(x) y el punto de inicio 0
2. Implementar de forma correcta la función g(x)
3. Realizar una gestion adecuada para evitar generar bucles infinitos
4. Realizar un correcto calculo del error en cada iteración