METODO DE GAUSS SEIDEL

El método de Gauss-Seidel se utiliza para resolver sistemas de ecuaciones
lineales. tomando como ejemplo un sistema de ecuaciones de la forma
Ax=b, donde A es una matriz cuadrada de tamaño n*m,x es el vector de
incógnitas y b es el vector de constantes.De tal forma que el objetivo es
encontrar el vector x que permita obtener una solucion satisfactoria para
el sistema de ecuaciones.

El proceso iterativo del método de Gauss-Seidel es el siguiente:

Inicialización: Empezamos con una estimación inicial para el vector x.
Usualmente se indica un vector de ceros.

Iteración:
Para cada ecuación en el sistema,se calcula el nuevo valor de la variable
correspondiente utilizando las soluciones más recientes disponibles, de tal forma
que estos valores se utilizan en la misma iteracion para calcular las distintas
soluciones faltantes.

Hallar las raices:
Se utiliza un proceso iterativo hasta que se cumpla con ciertos criterios 
tales como que el error entre dos iteraciones consecutivas sea menor que 
un el error minimo definido o hasta que se alcance el numero maximo de
iteraciones.

Solución: cuando se cumplan las restricciones anteriormente especificadas 
se puede obtener el vector de soluciones x que se considera la solución 
aproximada del sistema de ecuaciones lineales.